0.0.1
1. Розробити (в Jupyter-ноутбуках) засоби для підведення підсумків з окремої навчальної дисципліни.
Студенти характеризуються прізвищем та іменем(одним стрінгом) та власним ідентифікаційним номером та ідентифікаційним номером гру-
Групи характеризуються назвою та ідентифікаційним номером групи.
Результати навчання студентів в семестрі задано в окремих csv-файлах, кожен рядок в яких складається з ідентифікаційного номера студента та кількості зароблених балів. Результати іспиту також задано в окремих csv-файлах, кожен рядок в яких складається з ідентифікаційного номера студента та зароблених балів на іспиті.
Підсумком навчання студента є сума балів, зароблених в семестрі та на іспиті. На основі цієї суми виставляється оцінка за шкалою ECTS.
За сумою балів будується рейтингова таблиця, в якій для кожного студента (вказується лише прізвище та імʼя) подано підсумковий бал та оцінку.
2. Вивести:
(а) рейтингову таблицю студентів;
(б) діаграму підсумкових балів відповідно до попереднього пункту;
(в) таблицю, в якій для заданої групи подано кількість кожної з оцінок ECTS, назва групи задається за допомогою віджету;
(г) таблицю студентів з незадовільними оцінками, який впорядкований за назвою групи в лексикографічному порядку, а в групі за прізвищем студента, також у лексикографічному порядку.